## Задание: ##

Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты. Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

## Ответ: ##

### Юнит-тесты: ### </br>
Проверка класса Контакты на создание объекта с правильными данными.</br>
Проверка класса Репозиторий на добавление в него объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно использовать mock.</br>
Проверка класса Репозиторий на удаление из него объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно использовать mock.</br>
Проверка класса Репозиторий на редактирование в нем объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно использовать mock.</br>
Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при добавлении объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock.</br>
Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при удалении объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock.</br>
Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при редактировании объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock.</br>

### Интеграционные тесты: ### </br>
Проверка взаимодействия классов Контакты и Репозиторий. Можно использовать fake.</br>
Проверка взаимодействия классов Репозиторий и Сервис.</br>
Проверка взаимодействия всех трех репозиториев вместе. Можно использовать fake.</br>

### Сквозные тесты: ### </br>
Проверить через интерфейс пользователя добавление Контакта в систему.</br>
Проверить через интерфейс пользователя удаления Контакта из системы.</br>
Проверить через интерфейс пользователя редактирования Контакта в системе.</br>